SICITE_2020_1 - Algoritmos Fuzzy aplicados a seleção de locais propícios para
instalação de sensores.

O texto ainda precisa ser revisado para corrigir erros de ortografia, concordância e formatação.

Os autores poderiam incluir mais informações a respeito do método para justificar a sua seleção na Introdução. Por que esse método é adequado para o problema mencionado de posicionamento de sensores? Também poderia incluir uma definição do método na seção 2.

O que são os índices FPI e MPE mencionados na Figura 1? Eles só são mencionados no texto no final da seção e não são explicados.

Observar um código pronto, como da Figura 2, não permite que o leitor compreenda como o cálculo funciona. A explicação de como o cálculo funciona precisa ser feita por meio do texto e a figura deve ser apenas uma forma de auxiliar no entendimento.

O que é o AGRIDATABOX? Poderiam ser dadas mais informações para contextualizar melhor o trabalho.

Não está muito claro quais são os dados que devem ser enviados para a API ou como é a resposa da API com as posições dos sensores ou como essas posições se relacionam com os índices FPI e MPE. Acredito que poderia ser adicionado um exemplo para deixar o resultado mais claro.

Acredito que não deveria ter um ponto final no título.

Também é incomum encontrar referências no resumo.

Acredito que você quis dizer "O uso deste método" ao invés de "O uso este método".

O que significa um "resultado satisfatório"? Me parece um pouco vago. Poderia ser apresentada alguma métrica que representasse o desempenho do método.

Termos estrangeiros deveriam estar em itálico.

Há erros de digitação em "méto", "AGDATABOX", "bordagem", "inciar", "enderenços".

Acredito que você quis dizer "para instalação de sensores no campo" ao invés de "para instalação de sensores à campo".

Acredito que você quis dizer "desenvolvimento vegetativo das plantas" ao invés de "desenvolvimento vegetativa das plantas".

É preciso tomar um pouco de cuidado na escolha dos termos a serem usados em uma publicação de caráter científico pois se espera uma maior objetividade do autor. Por exemplo, sugiro evitar o uso do advérbio "importantíssimo" se a argumentação para ele não estiver presente no texto.

O título da segunda seção deveria ser "MÉTODO" ou "PROCEDIMENTOS OPERACIONAIS DA PESQUISA" e não manter as duas opções.

É necessário uma referência para a afirmação de que Python possui um desempenho superior à PL SQL.

A legenda das Figuras deveria ser posicionada acima delas e não abaixo. Também faltou adicionar o ano à fonte de Autoria própria como (2021).

Acredito que você quis dizer "ajuda os usuário a entenderem" ao invés de "ajuda os usuários entender".
